إبقِ رأسكَ أعلى
-لن تمسكي به -أنا أيضاً
-لا تقلق بشأني
-أجل
-أليست هذه الزيّة الفحم ؟
يبدو لي أن الفحم الرمادي، مزيج من البوليستر الرمادي
كنت ستعتقد أنك يمكن
إبحث عن بدلة سوداء لجنازة والدك
إنه أسود لا، أنا متأكد أنه رمادي
إنه أسود، أسود، رمادي، رمادي
-حسناً، إنه أسود
إنه أسود الرمادي الذي رأيته
لا يهمّ لونها - أوه -
أنا آسفة يا أبي أنا آسفة
[مصدرات، شقوق]
بسرعة أخرجوه من هناك
لقد وصل إلى الميناء الآن يا فتى
حسناً
"أنا لا أترك لك مجرد مصنع نموذج،
لكن شيئاً أكثر قيمة
مستقبل الخيط نفسه
- [ انفجار ] - [ صرخة غير واضحة ]
"وهكذا هو رغبتي الأخيرة
أن ابني يديران "سمونتز سترينغ" معاً
عظيم، لنضع علامة " للبيع" على العشب ونرى ما يمكننا الحصول عليه
(إرني) ، ليس من المفترض أن نبيعها
من المفترض أن نديرها معاً
على أي حال، هذه القطعة المتحفية اللاتي نساها الله
لا يستحقّ أيّ نقرة، أليس كذلك، (لارس) ؟
بعض الأشياء أهم من المال، (إيرني).
لاحظ أنّه دائماً من يعانون من التحديات المالية هم الذين يقولون ذلك؟
ارجوك، ارجوك
"وأوصيك أيضاً بأمتعتي الشخصية
بما في ذلك بيضي السيراميكي
نصف صندوق من السيجار الكوبية
نعم، نعم، نعم، نعم، نعم.
- مجموعتي من الملعقات. " - [تصفيق ]
يا إلهي، يا له من كنز يا له من إرث
ملعقات!
الكثير من الملعقات، وقتاً قليل جداً
وبالطبع شيء لا ينبغي أن تكون بدونه أي عائلة
البيض السيراميكي
هل يمكنني الحصول على البيضة؟
أريد أن تحصل عليه - حسناً، سأحصل عليه -
إذا وجدت أي عقارات على هذا المكتب، أخبرني.
يبدو أن هناك أيضا منزل
-أجل، 5120 نورتونديل
والدكِ اشتراه منذ سنوات عديدة كدفع دينه
لم يعيش هناك أبداً، لكنّه أمر مثير للإهتمام.
يبدو أن المالك السابق
وُجدَ مغلق في صندوقِ في العليةِ.
انتظر لحظة هل يستحق أي شيء؟
تمكّن من استعارة 50 ألف دولار مقابل ذلك لدفع ثمن عمله.
حقاً؟ ما قيمته اليوم؟
$50,000.
رائع، منزل بلا قيمة ومصنع حبال مكسور
على الأقل اليوم لم يكن خسارة كاملة
شكراً على الحريق يا أبي
انتظر، لا يمكنك الذهاب، علينا أن نبحث عن كل هذه الأوراق
يجب أن تعذرني، لدي موعد مع العمدة
- [ صفقات الرعد ] - [ مراسلين يتحدثون ]
سيدي العمدة، سيدي العمدة، هنا، سيدي العمدة
هل تعتقد أن قلبك الثلاثي الأخير
سيؤثر على استراتيجية حملتك؟
الآن، ليزلي، أنا هنا فقط لتناول الطعام.
سيد (مير) ، سيد (مير) ، مرحباً بكم في (تشيز إيرني)
كم هو شرف أن يكون لديك في بيتروي المتواضع
-أتيت بالصغار
لصوص الدراجات الصغيرة ، طابح ، أفضل طاولة لدينا
هل فقدت وزنك قليلاً؟
أعتقد ذلك، أعتقد أنكِ مُتعاطفة
أنا متحمس لكونك جميلة
هل تعرف ما أعنيه - سيد (إيرني) -
عذراً، وداعاً يا أطفال
الهواء ليس رقيقاً جداً في الأعلى
تماماً مثل الرجل العجوز الذي يموت قبل أن أصيب بالشكل الكبير
تذكروا جميعاً، الاهتمام بالتفاصيل أمر حيوي
العرض هو كل شيء
لا، لا، لا، لا، لا، لا، هذه يجب أن أقدم نفسي.
[ صاخاخ ]
بطاقة البرتقال مع صلصة الكسوارك
وبالنسبة لـ (المدير) ، خاصة بـ (لا ماينس)
خبز كرنبي من "أرنست" أو "المكتبة".
-إنه شهي
[ التنفس ]
-أه، طاب يومك
كيف تشعرين بالخدمة لبلدة
في عشية إعادة انتخابه؟
حسناً، (ليزلي)...
هل يمكنني أن أدعوكِ (ليزلي) ؟
كريشية، أحب الألماس
ليزلي، المطبخ، هي عشيقة متغيرة...
انظروا - [تدمير]
صرصور - [مصدومة ]
هذا نصف الصراصير فقط
أبي، أكلت رأسه - عزيزتي، هل أنت بخير؟
ليس مرة أخرى!
هل كان هذا حادثاً، أم أنك قتلت...
! أخرجوا
-أستطيع فعل ذلك بشكل أفضل
(سمونتز سترينغ) هي بقية من التاريخ
لا يمكنك صنع الخيط من خلال ربط خيوطين معا بعد الآن.
لا، تجعلها بسيطة، فردية، قوية، مع النايلون.
لكن هذا ليس حبل، إنه حبل
-تواين) ، بالأمس)
-الخطوط الواحدة هي اليوم -زيبكو الدولية
لقد كان مهتمًا بمصنعك لسنوات
لكن والدك رفض البيع
نحن نأمل أن تكون أكثر ذكاءً قليلاً
(زيبكو) يريد شراءك
ونجلب هذا المتحف إلى القرن الحادي والعشرين
بالطبع، سنبقيكِ كمستشارة
مع راتب ضخم و تقاعد كبير
إذاً، ما رأيك؟
(تنهب)
ابني - (إيرني) -
(إيرني) - أجل، لحظة -
أريد منكِ أن تحصلين على شيء
أهم ممتلكاتي
إنه قطعة من الحبل
ليس أي حبل، الحبل
وجدتها في أول يوم لي في أمريكا
ما الأمر بالخيط؟
لقد كان في جيبي لمدة 60 عاما.
هنا، أريدكم أن تشاركوها
ربما سيجلبكما أقرب إلى بعضكما البعض
لم تتحدث كثيراً مؤخراً
نعم ماذا تفعلين؟
-سأحطمه إلى النصف -لا!
لا - أريدك أن تشاركها -
إلى الأبد - بالتأكيد يا أبي -
خذها هنا، أنت تحملها في الـ50 سنة الأولى، وأنا آخذها في السنة التالية.
بالتأكيد - أرفع قطرة المورفين -
سمعت ذلك
عدني... أنك لن تبيع...
...سمنتز سترينغ
إلى واحدة من تلك المجموعات الكبيرة
أبقيه بينك
الإخوة، العائلة
أعدك - أعدك يا أبي -
(أوعدك بذلك - هذا ما كنت تقولينه -
-سأمرُ بالمرور -ماذا؟
عالم بدون حبل هو الفوضى
لمرة واحدة اسم (سمونتز) كان يستحق شيئاً
لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا
كنت تحب الخيط
كان ذلك قبل ذلك، عندما كنت أواعد
ابن رجل ثري من السلاسل
ليس الآن، عندما أنا متزوجة من المالك نصف
من فخ الموت بلا قيمة!
ظننتك ستكونين سعيدة لقد وقفت من أجل نفسي اليوم
(أبريل) ، لدي أفكار جديدة للمصنع
أتعلمين، لدي خطط كبيرة!
ألا ترى يا (لارس) ، هذا كل ما لديك من خطط
لكن حياتي تمر بي و أنا أحتاج إلى المزيد
لا يوجد هواء في الطبقة الوسطى لا أستطيع التنفس هنا
أرجوكِ، (أبريل) ، لا تذهب
أنا لن أذهب إلى أي مكان
في بضع لحظات قصيرة
فرح العطلات تم تدميرها
والعالم تغير بالنسبة لكثير من الناس
المدير (ماكنكل) توفي بعد ظهر اليوم في الساعة الرابعة والنصف مساءً في مستشفى سيدة الحزن
يقول الأطباء هنا أن السبب الرسمي للوفاة
فشل في القلب بسبب كارثة الطهي الأخيرة للكاتب
و، مرة واحدة أكثر المطاعم حارة على المرفأ،
(تشيز إيرني) قد أُدان وُحددَ لِهدم.
لا أعتقد أنني طلبت شطيرة الجبن مع الكابير
-أبقى إلى (ليزلي راينهارت) لتحديثك
إذا كان هناك شرير في هذه المأساة، فهي إيرني سمونتز.
...كانت فتاة رائعة في المرحلة المطعمية المحلية مرة أخرى
ماذا؟
هل تعرف ما هذا؟
-إذنب بالتهمة -لا مزيد من القلق
لا يوجد كابيرات، لكن هذا مجرد جبن مقلي، ما الفائدة؟
لماذا لا يأكلون من القبو؟
أيّ منكم أرسلت شطيرة شطيرة؟
مرحباً (إيرني) - لارس) ؟
(تنهب)
عندما أكون في المطبخ، أنا أطبخ.
لا أستطيع التحكم بكل شيء يحدث هناك
[لارس] انه حقا ليس عدلا للجميع للومك.
لم تفعل أي شيء خاطئ
نعم، لكن المجتمع يحتاج دائماً لشخص يضطهده
عُنْبَةَ فداءِ، شخص ما لِيَشْطَنَ.
نفس الشيء حدث لـ (جاليليو)
هذا لا يصدق
مع الصراصير وكل شيء؟
لا، النقطة هي
وضعت كل ما لدي في ذلك المطعم
كان ذلك سبيل عيشي ومكان حياتي
في عضة واحدة قاتلة، كل شيء تم أخذها عني.
لو استطعنا فقط بيع المصنع
كنتُ سأدعكِ تبقي معي، لكن
(أبريل) طردتني - هذا سيئ -
أجل، حسناً، لا تقلق بشأني، (إيرني).
هذا مؤقت، (أبريل) كانت هكذا منذ المدرسة الثانوية
ستعود - هل يمكنك أن تنظر إليها؟
النوم في الشارع، مثير للشفقة
لو كان لدي منزل، كنت لأنام فيه!
(إرني) ، هل تتذكرين مدى قربنا عندما كنا أطفال؟
لا، لا، لا، لا.
عيد ميلاد سعيد
نعم، كنت في القمة مرة واحدة أيضا.
لكن هناك طريق واحد فقط للذهاب من هناك، وهذا هو أسفل، حبيبي، أسفل!
أوه، هو - [ العملات تبرز ]
(إيرني)
(إرني) ، كان هناك ربع دولار
ليلة الميلاد ستجدني ربع؟
انظروا إلى الصورة الكبيرة.
ليس لديك منزل، ليس لديك زوجة، ليس لديك المال.
ليس لديك موهبة واضحة كيف يمكنك تجاهل ذلك؟
-سأعود للمنزل في عيد الميلاد -إيرني، إنه عيد الميلاد
بدلاً من التفكير في ما ليس لدينا
يجب أن نكون ممتنين لما لدينا
* لو كان فقط في أحلامي
كان ذلك جيداً جداً
يا له من قمامة
[ صرخ ]
لا أصدق أن أبي لم يخبرنا عن هذا المنزل
إنه ضخم
هذا هو نوع من المنزل الذي أتوقع منه أن يكون له.
إنه مثله تماماً، بارد ومرعوب
[ صرخة ]
هل شعرت بذلك ؟
أنا أشعر بالبرد، لا يجب أن تتحدث عن أبي هكذا
حقاً، ما الذي تفعله هذا لك؟
شكراً على لا شيء أيها العجوز المُصقّب
لم يكن يُرد ذلك يا أبي
(إيرني)
سرير واحد فقط سأقوم بتحويله لك
رؤوس
[ صرخة ]
(إرني) ؟
(إيرني) (إيرني)
هل أنت نائم؟
كنت كذلك - [الاحذف مستمر ]
كيف يمكنك النوم من خلال ذلك؟
لا أسمع شيئاً - هذا -
اسمع، أسمع، إنها قادمة من الأعلى
[الخدش مستمر ]
[ صرخ ]
كرات النمل
توقف عن ذلك - مهلاً -
[تذمر ]
(إيرني) (إيرني)
[ ناي ]
- [ تنفخ ] - [ تذبذب ]
[ غرّان ]
- [ صرخة ] - [ صرخة ]
انتظر لحظة توقف توقف توقف
انظر، انظر، انظر، انظر، إنها مجرد لعبة
[ التنفس ]
-أه، اصمت
[ غرز ]
إنه يأتي من هناك
واحد، اثنان، ثلاثة - [تمرن]
أوه! [تنفس]
-إنه مجرد فأر -ماذا؟
إنه مجرد فأر لا يهم
-هناك بعض الملصقات هنا
! إقفوا مكانكم
-أه!
- [ صراخ ] - [ طصق ]
إنها مخططات - واو -
انتظر لحظة انظر لهذا التاريخ 1876
منزل يبلغ من العمر مائة عام قد يكون قيمة في الواقع شيء.
انظر، هذا يجب أن يكون المهندس المعماري
تشارلز لايل لاريو
تشارلز لايل لاريو؟
[ تُضرب ]
تشارلز لايل لاريو
تشارلز لايل لاريو!
أنا في الواقع أقف في "لاريو" المفقودة
ـ إنه جريئ ومع ذلك خفيف ـ كلاسيكي ومع ذلك غير تقليدي
(لاريو) المفقودة
التصميم المزعوم الذي تم إكماله قبل وقت قصير من إجراءه ليس مزيداً من الشائعات
قبل أن يُجري إجراءات التدريب؟
حسناً، أنا فقط سعيدة أنه أنهى المكان
قبل أن يُحضروه إلى أكاديمية الضحك
[ غفوف ]
إذاً، ما الذي تعتقد أنّه يستحقّه مبنى رائع كهذا؟
تم استعادتها بشكل صحيح بالطبع
حسناً، بيت (بارما تشارنيل) الخاص به ذهب لـ6
لكن ذلك كان قبل عشر سنوات
ولم يكن لديه هذا التشكيل الممتاز.
أرى، لا أستطيع الحصول على ما يكفي من التشكيل الجيد.
هل سمعت ذلك؟
(إيرني) - (ألكسندر فالكو) -
رجالاً، تهانينا
تهانينا على العثور
أنا معجب كبير بـ (لارو) ، كوب من مياه المطر من فضلك
السيد فالكو هو المجمع العالمي الرائد للاروس.
نوعاً ما مثل جمع العلامات ولكنّها أكبر، صحيح؟
سأصل إلى النقطة (لاريو)
لدي كتبه، لدي رسائله
-هل ترى هذه الأحذية؟
لا، ولكن أنا متأكد أنه كان سيحبهم.
وجبة خضارية، أنا لدي...
42 منزل في "لاريو" أريد أن يكون 43
أخبرني كيف سأفعل هذا
أخبرني كيف سأفعل هذا، ساعدني، كيف سأفعل هذا؟
حسناً، أنا سعيدة لأنك سألت
بيت (بارما تشارنيل) الخاص به ذهب لـ6
لكن ذلك كان قبل عشر سنوات، ولم يكن لديه هذا التشكيل.
اكتشاف كهذا في السوق اليوم يساوي ضعف ذلك.
إنه معرّف لاريرو - مذنب حسب التهم -
أيها السادة، سأقدم لكم عرضاً
لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا يمكن أن يكون على الإطلاق على حد أن قاسية جداً للسماح لك القيام بذلك.
ولكنكِ مرحبًا بكِ في المزاد
ـ مزاد؟
سيكون من غير العدالة منا أن نحرم الآخرين
من فرصة للمزايد على "لاريو" المفقود
هل لي بسهولة مع أخي، من فضلك؟
بالطبع بالطبع - عذراً -
ما هذا؟
-لا، أول ما سمعت عنه
ماذا تفعلين؟
أنا أُجيب على صلواتك
هذه الحمام جاهزة للطعن
ضعهم معاً في غرفة محاولة أن تفوقوا بعضهم البعض؟
يمكننا جعل 700،000، 800،000 $ سهلا.
يا رجل، ذكي!
-أوه!
ستحصلين على هذه - لا تتحدثي معي -
إذاً متى سيكون أقرب وقت يمكننا فيه تعيين المزاد؟
حسناً، أعتقد أن كل الترتيبات يمكن أن تنتهي خلال أسبوع
-أسبوع من الآن -رائع
أنت أكثر ذكاءً مما تبدو - شكراً لك -
لكن تعرف هذا
لم أدفع أكثر من عشرة ملايين لشراء منزل في حياتي
حسناً، أراكِ بعد ذلك - أجل -
عشرة ملايين من الأدلة
خمسة ملايين قناة من ألياف القطن عالية الجودة.
أربعون ألف مصباح ساخنة مع صحنات تدور حرارة الصفائح.
ألفان من أشرطة الخيط، يلمعان تحت أضواء حقيقية.
[ أقدام تلمس ]
سلسلة مطاعمي الفاخرة ذات النجوم الخمسة
(أبريل) يمكنها الحصول على أي شيء تريدها
[لارس] السيارات، المعاطف، الصينية.
[ شفرات المروحة يُصيح ]
[إرني] أنا ذاهب لبناء حمام سباحة بحجم أولمبي
وملئها بـ (بينا كولادا) و (كلية الراهبات)
لو كان أبي هنا لرؤية هذا المنزل
لقد فعل، لكنه لم يكن ذكيًا بما فيه الكفاية لبيعه
لارس) ، لقد حولنا الزاوية)
مستقبلنا يحدق في وجوهنا
كل ما علينا فعله هو أن نأخذها ونحطمها ونسحرها
لقد وجدنا أخيرا منزل صديقتنا
حسناً، لقد اشتريت لك هدية صغيرة يا صاح
إنه مجرد فأر صغير
هل علينا حقاً قتله؟
نعم، اسمعني، حشرة واحدة يمكن أن تؤذيك
صدقني، أعلم
[ الخنق ]
- [ نسرق ] - [ نسرق ]
(تنهب)
أنا واثق أنكِ نائمة جيداً - مثل طفل -
[تشمّ، التّمرّر]
هل سمعتِ ليلة أمس
أجل، دعينا نرى - نعم -
حسناً، إلى أين ذهب؟
لا أعلم، ربما انهارت من تلقاء نفسها
لا أصدق ذلك لقد كسر الفخ
أكلت الزيتون وتركت الحفرة فقط لتنحدر منا
أعتقد أنكِ تعطيينه الكثير من الائتمان
الفئران لا تمزحون، ليس لديهم حس للضجاعة أو السخرية.
إنه لا يجلس في حفرته في سترة تدخين
يحتسي الكوناك و يضحك لنفسه "لقد غادرت الحفرة"
الفخّة شقت نفسها، الزيتون طار بعيداً، وأكل.
الأمر بسيط جداً، لكن الآن بما أنه يعرف أننا هنا
لن يأتي إلى أقرب مسافة مننا
لا أعتقد أننا سنرى المزيد من ذلك الفأر!
[ كلاهما يصرخ ]
-أوه - [صراخ]
ماذا تفعل أيها الغبي الغبي؟
لا، أعطني هذا لا تدعه يرحل
نعم!
-أوه، ها ها
[ صراخ عطشان للدماء ]
[ غرّان ]
! أوه
هل تحاول قتلي؟
(لارس) ، الفأر
دعني أرى دعني أرى
هل يمكنك رؤيته - أحضر لي غودا -
انتبه، انتبه لا تلمسني سوف تكسره
أنت لا تفعلين ذلك بشكل صحيح - أرجوك دعني أركز -
ضعها بحذر
أنا أضعها بحذر، اهدأ، إنها جبن
-إيّاكِ
[ تصفيق اليدين ]
هذا يُعتني بذلك
[مضربة ]
أوه، أوه!
مهلاً، ماذا تفعلين؟
[ صرخ ]
[ تشغيل ]
لارس) ، ساعدني بهذا)
هل أنت متأكد أن هذه الحوضة تناسب بقية المنزل؟
حوض حوض السباحة يا لارس إنه حوض السباحة
وهذا ليس مجرد منزل، إنه "لاريو"
بالطبع يتناسب مع الديكور
الفاخرة لا تتعاقب - كم تكلفة يا (إرني) ؟
كان سرقة بـ 1200 دولار
اثني عشرمائة دولار؟
لقد أنفقت آخر أموالنا على حوض استحمام
حوض غسيل!
يجب أن تنفق المال لكسب المال
و ألقوا السيدة الكرتونية فقط لتحليص الصفقة
[ صرخ ]
- [صراخ ] - [تذمر، صراخ ]
[تذمر، بنطلون]
-حسناً...
ألا تعتقد أن هذا كثير قليلاً؟
لا تقلل أبداً من خصمك
لنفترض أنه قد إتقن طريقة
لتفريغ فخ الفئران دون أن يتم القبض عليها
إذا قام بقتل أحد هؤلاء الأطفال
رد فعل سلسلة يبدأ في كسرهم جميعاً
سيذعر بالذعر وقانون المتوسط يقول أن أحدهم يجب أن يقبض عليه
ليس سيئاً
نعم، حسناً، أحب استخدام كلا جانبي من عقلي
هيا، لنذهب إلى الحفرة
[ ديك يصرخ ]
[ الغربان يَجْوّلُ ]
[ التنفس ]
-هل اكتشفت الأمر بعد؟
أنا أفكر، أنا أفكر
(إيرني)
إبقوا ثابتين تماماً، هذا هو الأمر
ماذا يفعل؟
كان ذلك جيداً
إنه يذهب للكرز
قلت فأر مثل (غودا) - ليس في الصباح -
الجبن يُعِبهم، يحتاجون الفاكهة للطاقة.
[ صرخ ]
- [ تَهْمَم ] - [ تَهْمَم ]
[ التنفس ]
- [صراخ] - [إرني] أوه، لا!
-أوه
[تمرن، تندم]
-أوه، أوه، أوه، أوه
ها هو يذهب!
ـ العصير ـ فهمت
هذه اللعبة انتهت
-واوا-هوو!
-أوه!
- [ محرك الفراغ يمتص ] - [ضحك ]
أعتقد أنه يعمل - أجل -
لقد شعرت بشيء
أوه، أوه، أوه.
استمر في الصق
[ تَهْزِل ]
اللعنة، هذا الفأر رائحته
نعم، الحيوانات الميتة تفعل دائماً
-أوه! [ضحك] - [ضحك مجنون]
استمر في التصاق يا (إرني)
نعم، هذا سيصيبه
[ ناي ]
[ إصصقق ]
ما هذا - نحن نحتجز منزلك -
لقد توقفت عن دفع الرهن العقاري
مهلاً، أعتقد أن هناك خطأ ما
هذا المنزل مدفوع
لا، لقد دفعت ثمنها، لكنك استعرت مقابل ذلك
إذا لم تدفع 1200 دولار متأخرة، سنستعيدها.
1200 دولار - حسناً، كم لدينا من الوقت؟
أسبوع من قبل خمسة أيام
لكن، اه، وهذا هو يومين!
ليس لدينا الوقت أو الطاقة للتعامل مع هذه المشاكل الصغيرة الآن.
نحن في خضم إعادة التجديد الواسعة.
يبدو أنك بدأت بداية رائعة
اسأل رئيسك في ريمبي عن مقدمة
يمكنك أن تدفع له بعد المزاد
طلب من موظفيك أن يرفضوا رواتبهم لبضعة أسابيع؟
أنت الرئيس
لو لم تنفق مالنا على تلك الحوض
ربما نكون قادرين على دفع القرض العقاري
لا يساعدك البكاء
لا، (فلوفي)
لا، أريد قطتي
لا، لا، لا، لا!
[ صرخة ]
-هذا لطيف
لا، ليس لديه غريزة القاتل
[ ميوز ]
[ زجاجة الزجاجة، زجاجة، زجاجة ]
[ صرخة ]
صباح الخير أيها السادة أنا (مورى)
هل هناك أي شيء يمكنني مساعدتك به؟
مرحباً (موري) ، نحتاج قطة
-اجد الشخص الذي تريده
وسأقوم بتخديرها أو تعقيمها بنفسي
حسناً، هذه كلها قطط
كنا نأمل في قطة أكبر سناً، واحدة ذات خبرة
هذا مُتغيّر، معظم الناس يحبون الصغار اللطيفين
خبرة في ماذا؟
جميع القطط جُذور جيدة.
لكن لدينا فئران ضخمة بحجم مصارعين السومو
الكثير منهم، لذلك نحن بحاجة إلى القطة الوحشية،
من الأفضل أن يكون لديهم تاريخ من أمراض عقلية.
أنا أتحدث عن فتاة سيئة
نعم، قطة شرير، صعبة الحب.
هل لديك أي من هؤلاء يطاردون حول قفصك؟
مضحك أنك تسأل
لقد استسلمت تقريباً لأي شخص يريدونه
كنا على وشك أن نضخ به الغاز مرة أخرى.
-مرة أخرى؟
لقد قضى معظم حياته في تلك الصندوق، على ما أعتقد.
(كاتزيلا) ؟
الرجال الذين يتنظفون يطلقون عليه هذا
لكن يمكنكِ أن تسميه بأيّ شيء تريده
سأقول أنه يبدو مثل (فلوفي)
[ غررر ]
(كاتزيلا) المسكينة الصغيرة
تريد منزل، أليس كذلك؟
حسناً، عليك أن تقتل، تقتل، تقتل من أجله
أنت قطة غبية، أليس كذلك؟
نعم، أنت كذلك، وأنت قبيح
قبيح جداً - [ يووول ]
[ الكهرباء الصراخ ]
أيها الوغد الصغير سنأخذه
- [ غرّر ] - [ القط صراخ ]
ها هي يا فتى - [تمرن]
- [ صرخة ] - [ يوحن ]
لقد حصل على رائحة الآن
نعم، إذهب وأحضره يا فتى
-بسهولة، بسهولة، بسهولة، بسهولة!
-أوه!
أنا تقريباً أشعر بالأسف على الصبي الصغير
- [مجمعين] تقريبا!
[ غرّر ]
[ صرخة ]
[ ميوت ]
[ الملاحظات المضربة ]
[ القط يووول ]
حان الوقت لوقف القلق بشأن الفأر
وبدأت بالتفكير في كيفية تحديد مكان 1200 دولار
لا تقلقي (إيرني) العمال سيساعدوننا
[تتنفس] ترى، الحقيقة هي،
ليس لدينا مالاً
-أجل
قد نحتاج إلى تأجيل راتبك القادم أو اثنين
- حتى أنا وأخي نستطيع أن ندفع
الرهن العقاري على المنزل، إنه "لاريو" المفقود
لا يوجد حاجة للعنف
ضع هذا الشيء جانباً
[ نضرب ]
(إيرني)!
ما الأمر؟ - حسناً، العمال -
لم يتفاعلوا بشكل إيجابي كما كنت آمل
[ صرخ ]
ماذا تفعلين؟
يمكنك أن تتناسب من خلال هذه النافذة، أليس كذلك؟
أعتقد ذلك - هيا -
-أوه!
أوه، ولكن، لارس، كان هذا آخر مصدر لنا!
علينا أن نجد المال في مكان آخر
يا إلهي، من المؤسف أن لا أحد مهتم
-نعم، أجل، هذا مؤسف
لكن من سيكون غبيًا بما يكفي لشراء المصنع، صحيح؟
نعم.
[ غرّر ]
[ يووول ]
[ مُتفاجأة مُتَعَجِّل ]
[ غرث حزين ]
لابد أنك كذلك يا قيصر
حسناً، سيد (سيزر) ، أنا سعيد أنكِ وصلتِ إلى هنا بسرعة
-أجل
[ تطبيق الصدى ]
[ تشم ]
لديك الفئران
إنه جيد
(نورتونديل) 5120، 4 يناير، الساعة 8:
لا تنسى الحصول على معجون أسنان و ساران الملف
نحن في نوع من العجلة.
أريد تحذيركِ بشأن هذا الفأر
نعم، لديك الأسبستوس، حسناً
أراهن أنه في السقف، في الغالب.
لا ينبغي أن يستغرقني أكثر من يوم أو يومين لإزالتها.
[ كلمات فمية ]
حسناً، إذن سنصعد إلى الأعلى
حسناً، سنصعد جميعاً إلى الأعلى
نعم - [تدخل]
حسناً، إذاً
ماذا تفعلين؟
إنه لم يعد يستمع
جيد، حسناً، أنت الخبير
آمل فقط أن تستطيعي التعامل مع هذا مهما كان الأمر
لقد كنا نحاول القبض على هذا التهديد الصغير طوال الأسبوع
هذه مشكلتك، الناس العادية لا
مجهزة نفسياً لقبض على الفئران
عليك أن تدخل في عقولهم
يجب أن تعرف ما يريدونه، ما يحتاجونه
يجب أن تفكر مثل الفأر
إذا كنت تستطيع القيام بذلك، إذا كنت تستطيع التفكير مثل الفأر،
يمكنك توقع تحركاتهم
ثم، بوم، فأر سايونارا
حسناً، حصلت على بعض الأشياء الرائعة
لا تلمس هذا أبداً
حسناً - ما الأمر؟
-هذه قنبلة برش
يعمل على الفئران أيضاً - أجل -
لأننا لا نستطيع التعامل مع أي المزيد من الاختراقات.
بالتأكيد، هكذا تدركين الأمر
لكن بالنسبة لهذا الفأر، أنت المهاجم
[ صرخ ]
إذا عملنا بسرعة، يمكننا صنع سلسلة كافية لتلبية أوامرنا.
هذا هو الروح، فقط بعض الحقائب، حتى نتمكن من الاحتفاظ بالشارع
حظاً موفقاً - انتظر -
-ألن تساعدني؟
كل ما عليك فعله هو كسب 1200 دولار
كم سيستغرق ذلك؟
أشعلوا مشابكًا إنهم خائفون من النار
[ صرخ ]
[تمرن، تندم]
[ صرخات ]
مخلوق غير صحي
-تفجير في غرفة الطعام
0915، أدلة وجدت.
"موس كومونيس" ذكر
10 إلى 12 سنتيمتر
مع...
ما هذا نقص بسيط في الكالسيوم
هذا مثير للاهتمام
مرحباً، أنا (أرنست سمونتز) من (سمونتز سترينغ)
هل هذا ممثل الأعمال لـ (زيبكو) الدولي؟
(فيني) ، مرحباً (فيني) ، أنا سعيد بإسمك (فيني)
أنا وأخي قررنا إعادة النظر في عرضك السخي
أود أن أتحدث عن بيع مصنعنا لك
لا، ليس في المكتب
ماذا عن ساحة (إلمان) تحت الساعة الكبيرة في الظهيرة؟
[ هُنا ]
- [ تود ] - [ زجاجة ]
لابد أنكِ السيدة (لارس سمونتز) ؟
أخشى أنّ هذا الوضع في مرحلة انتقالية - حسناً، هل (لارس) هنا؟
أود أن أناقش التحضيرات للمزاد - المزاد؟
[ التنفس ]
احترس يا لارس قد تتبرد
(أبريل)!
تبدو وكأنك ستحتاج إلى بعض التدفئة
الساعة 13: 00 لقد أطلقت جهاز "سيكر 2000"
أنا على وشك الانضمام إلى الفريسة
أنا أعاني من خلل في شاشة البلازما
-أستعد
-القطع
لا شيء يعمل
أوه، الجوز!
[ صرخ ]
[ يستمر في الصراخ ]
إيكج، و الفحص، و الأشعة السينية الصدرية والحوض، تحرك الآن
1200 دولار
إستلقي، سيد (سمونتز) لقد اصطدمت بالحافلة
أشعر بخير، كم الساعة؟
سنقوم بعمل الأشعة السينية - أنت لا تفهم يا دكتور -
عليّ الخروج، ربما لا يزال لديّ فرصة
لقد أنقذنا قبعتك
أنا آسف هل أنتِ عائلة؟
عظيم، هناك ورقة
أحتاجك لتملأ - هل هو متبرع بالأعضاء؟
لا تدعهم، لا أعرفهم
أنا (هيلدي) ، وهذه (إنجريد)
نحن عارضات شعر من بلجيكا
عارضات شعر بلجيكية، كم هي غريبة
إستمع إليّ يا دكتور
يجب أن أجد هاتفًا قبل أن أفوت صفقة حياتي
أخوكِ يجنون - لستُ أخاهم -
ليس لديّ أخوات - (إيرني) ، هل أنت بخير؟
لقد جئت بمجرد أن سمعت
لماذا ترتدي معطف وردي؟
لأن (أبريل) أعطتنا 1200 دولار
هل تعتقد أنها لم تسمع عن المزاد؟
لا، لم أخبرها حتى عن المزاد حتى بعد أن أعادتني
لقد ظهرت في المصنع، خلعت معطفها وتركتني أراها
لقد عاشنا بطريقة ما
لم أرى سوى أفلام الطبيعة
لا أستطيع أن أصدق هذا
سأتمكن من فتح مطعم آخر، أنتِ عدتِ مع (أبريل)
ويمكنك حتى أن تبقي تلك المصنع بلا قيمة.
أتعلمين أنه مضحك أنكِ تدعون المصنع بلا قيمة
لأن هناك شيء ما
ربما كان عليّ أن أذكر ذلك من قبل
حسناً، أعتقد أن لديّ شيء أعتراف به أيضاً
أهذه ليست شاحنة قيصر؟
يا إلهي - قيصر - ماذا حدث؟
أرجوك يا سيدي، إنه ليس بخير
حاول أن تفكر هل قتلت الفأر؟
ما هذا؟
-لا أريد أن أكله -لا
[تضغط الأسنان، صرخة مثل الفأر]
كيف وجدتيه؟
مكالمة 911 لا صوت - اقتليهم -
كان بإمكاننا سماع الصراخ في الخلفية
كان محبوساً في صندوق في العلية
سنستدعيك إذا حصلنا على أي أدلة
[ إعادة التلويح ]
ما هذا؟
ضع ذلك أسفل ما هذا؟
[ صرخ ]
[تأثرة المُتآكل، صوت التصدم]
هذا يقلق
[صراخ، كسر الزجاج]
لا أعتقد أننا نتعامل مع فأر عادي
[ تدمير ]
مطبخي!
يبدو أن (سيزر) قرر صنع شطيرة لنفسه
[إرني] الخوخ، الروكولا والكابير.
لقد نخب الجانب مع الجبن
لكن ليس الجانب الآخر، حتى لا تتعفن الرقبة.
كيف عرف ذلك؟
مرحباً - مرحباً -
-أجل
هل ترينه؟
لارس، أنا عالق!
أخرجني من هنا لا أستطيع التنفس
سأحضر مصباحاً - أسرع -
حسناً (إيرني) ، لقد فهمت
أوه!
انتظر يا (إرني) المصباح مكسور
حسناً (إرني) ، لديّ مصباح
[ تشم ]
(لارس) ، هل تشمين شيئاً؟
رائحة مثل الغاز.
[ لارس يمتد، يندم ]
[كلاهما يندم، يشممغ غاضبا]
ماذا ستفعلين؟
سأقتل هذا الشيء الغير قابل للتعبير مرة واحدة وإلى الأبد
هيا يا (إيرني) لا لا - تراجع يا (لارس) -
أنا رجل في مهمة!
انظر، هكذا تحدث الحوادث هيا يا (إرني)
ضع المسدس أسفل، اهدأ، هيّا
سأفجر رأسه الصغير
وسأفجر عقله الصغير
من هنا إلى المملكة قادمة!
لا، لا، ستفجرين ثقبًا في الجدار
هيا - سيكون الأمر يستحق -
فكر في المزاد بحق الرب
فكّر بالمال يا (إرني) ، المال؟
سيخفضون سعرنا إذا كان هناك ثقوب في الجدران
- نعم، المال، المول
ها هو ذا أطلق النار أطلق النار
نعم، لقد ضربت البيانو، لقد ضربت البيانو
انظر - ش!
ما الذي تفعله، أنت مجنون، أنت تفجير المنزل بأكمله
الشيء الوحيد الذي لم تضربه هو الفأر
لماذا لا تعطى شخص آخر فرصة مع ذلك المسدس؟
أنتِ تقومين بعمل رائع - [موسيقى صوتية]
لقد أمسكته
-أمسكه!
أراك في الجحيم، فأر!
إطلاق النار!
يا إلهي، أكره هذا الفأر
[ الهاتف يرن ]
عندما تسمع الصوت، تبدأ بالحديث.
سيد (سمونتز) ، أنا (فيني) من (زيبكو) أتصل
لقد انتظرناه في الساحة لأكثر من ساعة لكنك لم تظهر
نحن لا نقدر أن نُعامل بهذه الطريقة
خاصة بعد أن رفض أخوك عرضنا الكريم
اعتبروا اقتراحنا منسوخاً
خُونة من قبل أخي - خيانة؟
لا تتحدث معي عن الخيانة
كان عليك أن تخبرني عن هذا العرض
نصف المصنع ملكي - ونصف مصنعي -
ونصفها لي بما في ذلك النصف الذي حاولت بيعه
نعم، و لكنت، لو لم يكن ذلك الحافلة المرائحة!
لا يمكنك تركها وحدها بما فيه الكفاية، أليس كذلك؟
! أنت تفسد كل شيء
أنتِ تلومينني على هذا؟
حسناً، انظر، لقد أطلقت ثقب في الأرض
نعم، حسناً، أتذكر بشكل واضح أن شخصاً ما صرخ "أطلق النار، أطلق النار!"
أجل، حسناً، لم تستمع إليّ من قبل!
-وأتعلم لماذا؟
لأنني لا أحترمك
قضاء حياتك بأكملها في تلك المصنع الغبية!
هذا مأساوي
أتعتقدين أنني لم يكن لدي أشياء أخرى أردت القيام بها مع حياتي؟
أتعتقدين أنّي لم يكن لدي طموحات خاصة بي؟
هيا، لقد أحببت الخيط - أنا لم أحب الخيط -
كان بإمكانك أن تخدعني أنت و أبي كنتما دائماً تتراكم
يمركز بعض الشيء من خلال أصابعك
لم يكن الأمر مهماً ما فعلت، لم أكن موجوداً
لقد صنعت له رف خاصي من الخروف لعيد ميلاده السبعين
لا، لا، نعم، تتذكرين
لقد عملت على تلك الوجبة، للتأكد من أن كل شيء كان مثاليا.
هل قال "شكراً يا (إيرني) ، كان لذيذاً"؟
لقد لاحظ فقط الخيط الذي ربطته به
لقد كان مجنونًا
لكنّي مازلتُ أريده أن يوافقني
لم أغادر يا (لارس) لقد طردت
ها أنت ذا مرة أخرى
تلومين كل شيء غير نفسك
تعتقدين أنكِ ناجحة؟
حسناً، أنت لا تستطيع الطبخ
أنا أكرهك - وأنا أكرهك -
ليس بقدر ما أكرهك - أجل -
نعم، مضاعفة، مضاعفة
أعطني شيئاً سأصنع لك عقلك
ها هي!
نعم، أعطني إياها إذن، هيا
لقد قتلته
لم أكن أعرف حتى أنه كان هناك!
فكر في كل المشاكل التي كان بإمكاننا إنقاذ أنفسنا
لو كنا نرمي له الفاكهة في المقام الأول!
انظر، مازال يتنفس
حسناً، اقتله، اقتله، ابحث عن كائنٍ صامد
ها أنت ذا، أحضر - دعيه يأخذها -
ماذا تنتظرين؟
لا يمكنني ضربه ببندقية
-انظر إليه إنه مثير للشفقة
إنه هتلر ذو ذيل
هذا هو أومين مع الشارب.
(نستراداموس) لم يرى هذا الشيء قادماً
حسناً، (إيرني) ، إنه مخلوق حي
ليس لفترة طويلة أعطني ذلك
لا أستطيع!
يا إلهي!
انظروا إليه يضطلع هناك
لا يبدو ذلك رياضياً
من الأفضل أن نفعل شيئاً سريعاً، أعتقد أنه يتعافى
[ صوت خدش ]
لقد نسيت أن أضع ثقوب في الصندوق
[ضحك شرعا ]
هاتا لا فيستا، أيها الحقير الصغير
هيا، لدينا عمل لنفعله
يومين حتى يوم دفع الأجر يا صديقي
[تحدث الإسبانية ]
مثالي، إنه العثور المعماري لعقدنا
...دعنا نذهب
هل سنذهب؟
حسناً، لم يكن الأمر سهلاً، لكننا نجحنا أخيراً
(إيرني) ، أريدك أن تحصل على شيء
[ التنفس ]
قطعة الحظ من الحبل لأبي
أنا سعيد أنك احتفظت بها
لقد أرادنا أن نشاركها
لا أعرف لماذا، ولكن...
أعتقد أنه لو كان هنا الآن، فسيكون فخوراً بك
أعتقد أنه سيكون فخوراً بنا
[ جرس الباب يرن ]
مرحباً يا سيدات كم هذا رائع
لارس) ، هل تتذكرين (إنجريد) و (هيلدا) ؟
مرحباً
سيداتي، شعرك يبدو مؤكداً من الكتاب المقدس
شكراً لك
حسناً، إذا سمحت لي، يجب أن أتحقق من كرابتي
استمروا في تناول الشمبانيا يا رفاق
كلما شربوا أكثر، كلما ارتفعوا تقدمهم
أنتم يا رفاق قد قمتم بعرض رائع هنا، صحيح؟
شكراً جزيلاً لك، سيد (فالكو)
أتعلمين، سيكون الأمر حزيناً جداً
إذا قمتم بالمزاد ولم يقدم أحد عرض
هذا سيضرب مساءنا لكن لا أعتقد
هناك أي خطر من ذلك.
لا أعرف، هناك الكثير من "أوروتراش"
هناك يُحشّرُ القرفص.
سأخبركِ ماذا، إلغاء المزاد الآن
وسأكتب لك شيكاً مقابل عشرة ملايين
على الرغم من أن هذا سخي بشكل جنوني، يجب أن أرفض
لكنّي أقدر اهتمامكِ المُفكر
استمتع بالحفلة
هل أنت مهتمة بالتحول؟
بالطبع، أبي
أعني، أنا وأخي نملك مصنع حبال
حقاً؟
أود أن أرى مصنعك في وقت ما
-حقاً؟
مرحباً، (أبريل)
يالها من مفاجأة، أتت من دون سبب، على ما أظن؟
هل زوجة تحتاج إلى سبب؟
-ألا تعني زوجة سابقة؟
-هذا القماش رائع
-الفول السودانيين لطيفة -إنها جيدة، أليس كذلك؟
الأرز؟
سيداتي سادتي، رجاءً، اجلسوا
نحن على وشك بدء المزاد
لارس، لا أعرف ما إذا كنت تبريك لك
أو أتمنى لك حظاً موفقاً
أتمنى لنا حظاً سعيداً - مرحباً (أبريل) -
مرحباً - سررت برؤيتك مجدداً -
لم أكن أعرف أنك تعرف محامينا
إنه مجرد تعبير
شكراً لكم سيداتي سادتي
للانضمام إلينا في هذا الحدث المهم
مزاد من المنتج الوحيد الذي عرضته
(المرأة المفقودة (لاريو
قبل أن نبدأ، أود أن أقدم لكم
إلى صاحب الحظ جداً لهذا المعجزة المعمارية
السيد (أرنست سمونتز)
شكراً لكم جميعاً على حضوركم
عندما غادر والدي هذا المنزل المميز
إلى أخي (لارس)
...وأنا، اه، نحن
لم يكن لدي أدنى فكرة عن المفاجآت التي كانت متوقعة لنا
أو ما كان سيحدث بعد ذلك
عندما (كوينسي ثورب) من
المجتمع التاريخي، أخبرنا عن قيمته، أنت، اه...
كان بإمكانك أن تضربنا بالرصاص
لم نكن نعرف ما الذي أصابنا
الإصلاح كان مرهقًا، لكن في النهاية كان مجزياً.
كان المنزل في حالة سيئة
لا شيء يضرب بعض الأظافر
و بعض الدهون القديمة لم تصلح
أنا متأكد أن الناس متحمسون للذهاب إلى العرض
ـ ماذا، العرض؟
ـ العرض ـ حسناً، شكراً لك
شكراً لك، سيد (سمونتز)
مهما حدث، استمر
بنيت في عام 1876 ، آخر شارع لا رو
لديه خمس غرف نوم
هل رأيته؟
-لقد أكل الحبل -ماذا؟
الحبل، حبل الحظ لأبي
لقد أكله الوغد
لماذا لم تخبرني أنك رأيته؟
لم أفعل، لكنني وجدت هذا
أخبرتك أنّك كان عليك أن تُوزنيه
أنا آسفة جداً
هل رأيت أين ذهب؟
لا، ولكن لا يمكن أن يكون قد ذهب بعيدا.
حسناً، هل نبدأ العرض بمليون؟
الآن، نحن جميعا نعرف أننا هنا للمناقشة على المفقود لارو.
هل نبدأ المناقصة بـ500 ألف دولار؟
جيد جداً لدي 500 ألف دولار من السيد من اليابان
هل يمكنني سماع مليون؟
مليون - سأعطيكِ مليون ونصف -
لدي 1.5 مليون دولار هل يمكن لأحد أن يعطيني اثنين؟
ها هو ذا
سيداتي سادتي، أود أن أذكركم
أن جميع السجاد والسجاد تم تنسيقها يدويا
في وادي "هونيس" في شمال تركيا
-أوه!
هل يمكنني الحصول على مقدمة على 1.5؟
هل لي بثنتين سيداتي سادتي؟
مليوني - لدي مليوني -
لديّ مليوني، سيداتي سادتي
هل يمكنني الحصول على مقدمة مقابل مليوني دولار؟
أوه، تبدو جميلة جدا.
سيداتي سادتي، أود أن ألتقط انتباهكم
إلى تفاصيل لينكروسيا من النحاس والبصمات الذهبية والفضائية
سيداتي سادتي هل لي بمقدمة؟
تقدم على مليوني دولار هل يمكنني سماع ثلاثة ملايين؟
لديّ ثلاثة ملايين من السيدة من مدينة نيويورك
ماذا تفعلين؟
أخرج يدك من هناك فوراً
انتظر لحظة
مهلاً - هل يمكنني سماع أربع ملايين دولار؟
أجل، أجل، أجل
أربعة ملايين، سيداتي سادتي
أربعة ملايين من الرجل من اليابان
-أحصل عليها
الشيخ يقدم عرضًا على خمسة ملايين
شكراً لك سيدي لديّ 5 ملايين
-خمسة ملايين
هل يمكنني الحصول على مقدمة على خمسة ملايين؟
سيداتي سادتي، خمسة ملايين
هل يمكنني الحصول على مقدمة؟
سيداتي سادتي، إنها "لاريو" المفقودة
المناقصة تبلغ خمسة ملايين سيداتي سادتي
(أمسكت بك الآن يا صديقي الصغير
تمسكي بشدة سأخرجها
حسناً
خمسة ملايين من أجل المفقودة (لاريو)
هل حصلت عليها بعد - لست متأكداً -
سيداتي سادتي هل لي بمقدمة على خمسة؟
هل يمكن لأحد أن يعطيني ستة ملايين؟
ستة ملايين شكراً لك سيدي
لديّ ستة ملايين - هيلد) ، الكرة تدخن)
هل لي بمقدمة؟
هل يمكنني الحصول على مقدمة على ستة؟
المناقصة تبلغ 6 ملايين دولار
سبعة ملايين - سبعة ملايين دولار -
أي تقدم على سبعة؟
سبعة ملايين دولار، لدي سبعة.
أبقيها بعيداً عن الجدران
المنزل لا يقدر بثمن - استمر -
هل يمكنني الحصول على 7.5؟
لدي ثمانية ملايين هناك
ثمانية ملايين مرة واحدة ثمانية ملايين مرتين
ثمانية ملايين، ثمانية ملايين، كان عليك أن تأخذ الشيك
إخرس أنت
عشرة ملايين، هل يمكنني الحصول على 11؟
لدي 11 مليون من الرجل من اليابان
- اثني عشر، 13، 14، 15
16 مليون من (إرني سمونتز)
لا - 17 مليون -
17 مليون لدي 17 مليون هل هناك أي تقدم على 17؟
فكرة جيدة
عندما أقول لك، تشغيله على الانفجار الكامل.
سنقوم بإخراجه
الآن!
ثمانية عشر مليون من السيدة من مدينة نيويورك
شكراً لك - ليس لديكِ هذا النوع من المال -
(إيرني) - ليس الآن -
-20 مليون -20 مليون
شكراً، هل يمكنني سماع 21؟
21 مليون من الرجل من اليابان
أي تقدم؟
22 مليون، هذا آخر عرض لدي
22 مليون مرة واحدة...
خمسة وعشرون مليون - خمسة وعشرون مليون -
شكراً لك سيدي 25 مليون دولار
خمسة وعشرون مليون دولار
المزاد 25 مليون، هل لدي مقدمة؟
خمسة وعشرون مليون مرة واحدة...
خمسة وعشرون مليون مرتين...
[ كل الصراخ ]
...تذهب ...تذهب - [تمرّر غير واضح]
لا تذهب
الماء كان مجرد...
إظهار على مدى استدامة "لاريو"
ماذا عن ذلك؟
الآن أنت تعرف أن هذا المنزل سوف يستمر إلى الأبد.
(ضحك)
ـ أبي محظوظ ـ أعتقد أننا أمسكنا به
نعم، أعتقد أننا فعلنا.
[ الخنق ]
[ آلة تبدأ ]
ما كان هذا؟
لارس، انظر!
إنه حبل
إنه جبن
تم تجهيز المصنع بأكمله
لتسهيل تصنيع منتجات على أساس الجبن.
-أرى
وهنا نحن نطور خطنا الجديد خالي من اللاكتوز
ما هذا؟ - أوه، هذا هو مراقبة الجودة.
ها هي ذا، أخرج نفسك
أوه، ليس جيداً، أليس كذلك؟
حسناً، جرب هذه
إنها موزاريلا و هيرنج
يمكنك تذوق الحرير، أليس كذلك؟
لدي أيضاً فكرة رائعة لـ (كافيار بري)
و زبدة الفول السوداني و (بروبولون) بالجلي للأطفال
ما أريد التحدث معك عنه هو التوسع والتسويق
أعتقد أنك يجب أن تكون المتحدث باسمنا.
أعرف بعض الناس الذين استخدموا الفأر كمتحدث باسم
وبدت أنها تنجح بشكل جيد
أترى، أريد أن أحول هذا إلى
مصنع الجبن الخيوط من الغد، اليوم...